+++
date = 2020-02-05T23:47:00-08:00
draft = false
title = 'Друзья !!! 05.02.2020г., второй этап совместного проекта "Я'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3826"
+++

Друзья !!! 05.02.2020г., второй этап совместного проекта "Я и этот Мир", поддержанного Фондом Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru Национального совета молодёжных и детских объединений #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet , Министерства ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации @minnac_95 @djambox при поддержке Министерства образования и науки ЧР @monchr95 @i.baysultanov_95 , Общественной палаты ЧР @opchr_95 [id508910309|@idenilkhanov] , Департамента по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР @deprel_95 @ismail_85_95 стартовал в городе воинской Славы - Грозный, в ГБУ "Лингвистическая школа" @linguistic_school95 . Тренер проекта Мударова Хава и эксперт Ахмадов Бекхан доводят до благополучателей определение социальных и эмоциональных корней развития лидерства. Наш девиз - установка на победу. #россия🇷🇺 [club15181682|@za_putina] #чечня @kadyrov._95 @islam_mission_ru

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239138)
![](videos/video-02-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239139)

